После работы компании в квартире были очень видны изменения в лучшую сторону. Стало казаться, что в квартире стало просторнее и светлее. Если у вас нет времени или сил на уборку, это то, что вам нужно. Рекомендую - чистота и порядок за приемлемую цену и главное работу сделали качественно и быстро.
 
Девушки очень старались, сделали всё качественно, настоящие профессионалы своего дела. Ванная сияет! Не знал, что моя ванная может быть такой чистой. Так же понравилась как была сделана мойка полов и то, как отчистили микроволновую печь, большое за это спасибо!
По сравнению с другими компаниями небо и земля. После оформления заказа очень быстро перезвонила девушка всё уточнила.
Когда возникла проблема с изменение объёмов работ также быстро и адекватно сообщают.
Клинеры очень ответственные, трудолюбивые - всё отлично вычистили и вымыли, даже чуть больше ожидаемого.
Есть у них удобное приложение для смартфона. Сервисом остался доволен и сотрудниками тоже. Буду обращаться за помощью к вам!
 
Остались разводы на газовой плите, но она была адски грязная надо сказать
Заказывал поддерживающую уборку за 2т. с копейками. Убрались очень прилично. Возможно потому, что убиралась девушка, которая работала первый день. В сравнении с тем как у меня убирались ранее (нанимал уборщицу через знакомых частным образом), кухню просто не узнать, выглядит как новая. Наконец-то отмыли краны на кухне, они стали блестеть. Отмыли также вытяжку, хоть они и не обязаны были это делать. Все вещи были также расставлены по местам, предыдущая уборщица этого никогда не делала. И так по мелочи был приятно удивлен. По времени заняло около 4-5 часов. Вообщем соотношение цена-качество вроде норм. Но видимо и как всегда всё упирается в конкретного человека...
 
Хотел поблагодарить ребят за отлично проделанную работу!
Никак не мог избавиться от пятен на ковре и обратной стороне окон. Чем только я не пытался вывести некрасивые кляксы - не получалось. А сотрудники компании "Домовенок" смогли вывести все пятна буквально за 40 минут своей работы. Теперь ковер выглядит ухоженным, окна сияют)))
не стыдно гостей приглашать. Спасибо!
 
Очень внимательные сотрудники, убрались там, где даже не ожидала, молодцы! СПАСИБО!
у моего мужа аллергия на пыль, после уборки спустя день перестал чихать
 
В первый раз заказали услугу год назад, оформили через приложение. В назначенный день без опоздания пришла девушка, мы рассказали о всех нюансах квартиры и ушли гулять на 3 часа (брали генеральную уборку). Когда вернулись, были в восторге! В квартире чисто, посуда в раковине помыты, даже вещи с сушилки сняты и аккуратно сложены.
Осенью решили воспользоваться услугой поддерживающие уборки раз в 2 недели. Нам с мужем нравится: во-первых, всегда поддерживается порядок, во-вторых, все убирают быстро, в-третьих, приходит одна и та же девушка, которая уже знает как что убирать.
 
Лучшее решение с уборкой. Сотрудники воспитанные. Приезжают во время, не отвлекается, а молча делают свое дело. Компания предлагает широкий спектр услуг по очень доступным ценам. Перед тем как я обратилась в Домовенок, мне подруги предлагали своих знакомых "тетей Зин", которые и половину не делают того что, что идет по прейскуранту у Домовенка "Поддерживающая уборка"!!!! А цены у " Теть Зин" Огого какие. К тому же все моющие средства, губки, трубки Домовенок привозит с собой! Рекомендую, Домовенок значительно облегчает жизнь и материально ответственный, поэтому сотрудника можно оставлять одного дома!!!
 
Первый раз я узнала о компании "Домовенок" когда заказывала кухню, при заказе мне дали в подарок сертификат на одну бесплатную уборку. В назначенное время пришла девушка со своими чистящими средствами, быстро, чисто, аккуратно привела в порядок кухню после установки. На тот момент уборка клининговой компании мне была не сильно актуальна, но в памяти название осталось. Осталось приятное впечатление от сотрудника и ее работы. Потом был печальный опыт наема нескольких частных клинеров, качество работы которых не сильно устроило или цена была слишком завышена. И тут вспомнился "Домовенок". Хочу сказать, что очень довольна работой этой компании. Есть личный кабинет, оплата на сайте по карте, есть график по которому сотрудники приезжают на уборку. Если сотрудник задерживается, то обязательно предупреждает фирма, сотрудник. Все вопросы обязательно согласовываются. Качество уборки высокое. Так получилось, что 4 раза приезжали 4 разные девушки, все четыре убирались качественно! Все ждут оценки своей работы, если есть какое-то замечание сразу исправляют без лишних разговоров. Очень заметно, что фирма следит за качеством работы своих сотрудников. Обратная связь присутствует после каждой уборки!
Рекомендую всем!
 
Несколько раз заказывала разовую уборку. Приходили разные сотрудники, кто-то лучше убирал, кто-то хуже.
Потом оформила уборку раз в две недели, определили постоянного клинера. Девочка очень вежливая, аккуратная. Всегда все чисто. Один раз заменили сотрудника. Плохо, что не предупредили заранее. Так, чтоб отменить уборку, такого не было.
Бытовую химию клинер приносит с собой.
Приложение достаточно удобное. Видно активные заказы. И накануне уборки приходит уведомление с напоминанием. И если клинер опаздывает, тоже приходит уведомление.
В общем, меня все устраивает.
 
Пользуюсь услугами данной компании уже более двух лет!
Хотелось бы отметить аккуратность и обходительность персонала. Очень хорошо работает служба поддержки, если необходимо перенести или добавить что-то в заказ всегда оперативно и быстро реагируют. Всегда вежливы.
Что касается самих "Домовят" то они очень старательны. После уборки дома всегда идеально чисто. Сама так убраться я бы не смогла или бы потратила на это целый день.
Рекомендую.
 
Один разом делали генеральную уборку. 4 человека открывали каждый сантиметр пола, стен, потолка весь день! Иы никогда свою квартиру не видели такой!! Она была чуть ли не стерильная! После этого решили оформить постоянную поддерживающая уборку. Уже полгода раз в две недели к нам приходит уборщица, мы ее уже знаем, очень хорошая добрая девушка, всем очень нравится. Это очень важно, что приходит один и тот же человек. Я ей полностью доверяю, могу уйти гулять с детьми на время уборки. Для меня это реально находка, потому что у меня нет этих 6ти часов, чтобы привести квартиру в полностью чистый вид.
Я довольна, огромное спасибо Домовенку. Особенно за то, что услуга стоит оочень приемлемо, и за сервис, конечно
 
Заказываю регулярную уподдерживающую уборку раз в месяц и каждый раз остаюсь очень довольна, девушки работают быстро и качественно, очень вежливые и приятные. Всегда пунктуальны. Спокойно могу оставить домовенка во время уборки и уйти, например гулять с детьми. Для меня это очень хороший, доступный клининг
 
Заказываю уборку по графику, Девочки переодеваются в форму, все средства (для зеркал, ванной, пола) приносят с собой, убирают тщательно. Компания подарила набор для уборки(на фото):ведра, тряпочки и швабру, привез курьер бесплатно в удобное для меня время. Есть мобильное приложение, за 2 секунды могу перенести дату уборки, очень удобно. После Домовят в квартире дышится легко!
 
Долго выбирала удобный для себя формат клининга: разные компании или частные специалисты. На Домовенке остановилась из-за более низких цен (чем в других компаниях)
 
Другое дело, что качество и быстрота работы зависят от конкретного исполнителя.
Уже много лет пользуюсь услугами Домовенка по двум адресам: в Московской квартире (поддерживающая уборка по графику раз в 2 недели) и на даче (генеральная уборка в начале и конце сезона). К сожалению график уборки в Москве приходится менять два раза в год, а смена графика это смена исполнителя. Иногда девочки сами увольняются, опять смена исполнителя. Но если вдруг мне исполнитель не понравился, нет проблем его заменить, фирма всегда идет навстречу. Девочки на телефоне всегда вежливы и отзывчивы. Мало того, накануне дня уборки приходит смс: Завтра ожидайте Домовенка к такому-то времени. Это очень удобно для забывчивых. В целом работу фирмы оцениваю на 5. Тем клиентам, у кого что-то не сложилось, сочувствую и рекомендую попробовать еще раз.
 
из тех, у кого личного времени на уборку нет.
В силу разных обстоятельств. И это самое личное время хочется тратить на семью и близких. Пользуюсь услугами сервиса компании не так давно, но постоянно.
Качество исполнения, время уборки и подход мне нравятся. Сотрудники адекватные и профессиональные. Всегда слышат и слушают, много вопросов не задают, принимают задачу и выполняют. Ничего не двигают (мебель, другие атрибуты), все всегда остается на том месте, где и стояло/ лежало.
Случаев воровства - не обнаружено.
Своевременно приезжают, исполняют в установленное время.
 
С этой компанией уже полгода. Все устраивает. Делаю уборку раз в 2 недели. Это выгодно и Квартира не запачкивается сильно! Недавно было недопонимание с их оператором, мне понравилось как компания разрулила вопрос. Очень клиентоориентированно! Есть с чем сравнить. Они мне нравятся! Клинеры правда не славяне все
 
Давно пользуюсь услугами сервиса "Домовёнок", всегда приезжают вовремя, делают уборку качественно, быстро, аккуратно, внимательно и заботливо к мелочам. Советую всем попробовать услуги этого сервиса, сэкономить свои силы, свободное время и потратить его на себя любимых.
 
Я пользуюсь сервисом Домовенок уже больше 2х лет, и я очень довольна. Весь период у меня убирается один и тот же клинер, которая уже все знает о моих предпочтениях, знает где что лежит, и у нее есть ключи, чтобы приходить в то время, когда меня нет. Ничего никогда не пропадало, никаких нареканий или проблем не возникало. Очень доверяю сервису и знаю, что они добросовестно разрулят любое мое обращение или претензию. Рекомендую!
 
Пользуюсь услугами Домовенка с сентября прошлого года, регулярная уборка + мыли окна. Конечно сотрудники приходят разные, но компания очень клиентоориентированная! Можно менять до тех пор, пока не найдешь своего идеального домовёнка))) мой идеал нашелся, 3 месяца убирается один человек и я счастлива! Я уборку делать вообще не умею и для меня такой профессионал просто спасение. Самое удивительное, что чистота сохраняется практически до следующей уборки. Потеплеет, опять закажу мойку окон. Планирую выдать им ключи, чтобы уборка проходила в мое отсутствие (и всех остальных членов семьи), тк 3,5 часа сидеть дома пока человек работает, такое себе...
 
Почти год ко мне приходит домовенок. С появлением ребёнка, учусь справляться с фрустрацией. Сержусь, если не могу за раз закончить начатое, уборку например. Малышка всегда начинала капризничать в разгаре процесса. Ещё жутко бесило, когда подкрадывалась в самый неожиданный момент, помыть игрушки в мыльной воде для пола. Поэтому клининг мое спасение. Личный домовенок сражается за чистоту, а мы играем или уходим на прогулку. Идеально!
 
Заказывала уборку на 2х объектах, легкую и поддерживающую. Мне так понравилось качество работы, что заказала на постоянной основе, раз в 2 недели. Убирают специалисты быстро, хорошо, аккуратно. Средства приносят свои, тряпки /губки тоже. Не нужно беспокоиться, что чего-то нет дома для уборки. Клиентоориентированность на высоте, всегда есть скидки и акции, удобное приложение для заказа или переноса времени. Я довольна! И сама по рекомендации подруги обратилась в эту компанию и знакомым ее рекомендую теперь.
 
Я просто ненавижу убираться, причем еще и плохо это делаю. Это занимает у меня безумное количество времени и не приносит никакого удовольствия. Поэтому при появлении финансовой возможности я воспользовалась несколькими сервисами уборки и остановила свой выбор на "Домовёнке".
Первоначально ко мне каждую неделю приходили разные домовята, пока я не нашла того, кто будет приходить ко мне постоянно. В дальнейшем я решила сменить домовёнка по причине некомфортности в общении, и мне без проблем стали снова приводить других, новый нашелся очень быстро.
Уборка проводится тщательно, есть чек-лист, что должны сделать при поддерживающей уборке. Вещи складывают в стопочки, комнату выметают, пылесосят и моют, меняют и застилают постельное бельё. Убирают также санузел и кухню, моют посуду. Домовята иногда подсказывают, как лучше расставить вещи для удобства. Я даже раздумываю пригласить домовенка при переезде, чтобы помогли мне организовать пространство, потому что советы бывают дельные. У меня график уборки - раз в неделю, но иногда, конечно, приходится отменять или переносить. Делается это без проблем, но лучше сообщать заранее, конечно.
 
Заказывал мытьё окон в квартире после ремонта. Оттерли весь скотч, краску, штукатурку с оконных рам и стёкол.
Работы выполнили быстро, качественно и в оговорённое время. Остался очень доволен, даже не ожидал, что получится это все оттереть.
 
Пользуюсь услугами данной компании с июня 2020 года уже было 2 ген уборки и с августа я на графике ( раз в две неделе уборка) мне все нравится, долго не могла выбрать домовенка тк все кто приходил были очень профессиональные, за все время сотрудничества был 1 клинер который мне не очень понравился и когда я об этом сказала, компании передо мной извинилась и позже прислали бонусы в виде извинений, приезжают всегда со своими средствами, за все время не разу ничего не испортили, всегда очень отзывчивы на просьбы, вообщем данную компанию рекомендую!
 
пользуюсь услугами на постоянной основе, приходит один и тот же домовенок в одно и то же время, очень удобно, чисто, появляется время на себя и семью, домовенок делает за три часа работу которую я бы два дня делала. Спасибо за помощь в домашних делах. коротко - чисто, быстро, вежливо .
 
Заказывали изначально, чтобы помыть окна и сделать химчистку кухонных стульев, но сервис понравился, теперь используем регулярную уборку. Цена за количество выполненных работ вполне приемлемая
 
Прекрасно почистили ковры. Спасибо. Рекомендую!!! Оперативная работа. Позвонили, ковры забрали. Прекрасно почистили. Привезли. Хорошая работа менеджеров. Постояно на связи. Вежливые. Заказ отслеживпется. Спасибо!
 
Раньше приходили просто люди по рекомендациям, надоело, что они через некоторое время просто переставали приходить не предупредив. В Домовенке, если сотрудник увольняется я точно буду знать, что мне подберут замену и уборка состоится. Со сложностями не сталкивались, было пару раз чашки били, но следующую уборку проводили бесплатно))
 
